(Episodio 97) No lo mates.
Ethan.
Hace veinte años,
Le quitaste la vida a mi madre.
Veinte años después,
te llevaste a la persona que amo.
Ethan.
Hoy, arreglemos ambos viejos
y nuevas partituras juntas.
Gerardo,
gracias por hacerme
Darme cuenta de mis verdaderos sentimientos.
Resulta que siempre te he amado,
Sr. Burton.
Señorita Ford, señor Burton,
¿cómo están chicos?
¡Señor Burton!
Sr. Gerard Burton,
has sido tan decepcionante.
A lo largo de los años,
has cometido malas acciones una y otra vez.
Si no fuera por
La amabilidad del Sr. Burton hacia usted durante
todo este tiempo,
¿Cómo pudiste pararte aquí hoy?
Usa tu cerebro para pensar en ello.
¿Cómo pudo el señor Burton
ser el que mató
tu madre?
este documento
fue tomado del anterior
estudio del presidente.
Míralo bien tú mismo.
Lo creas o no, depende de ti.
Sr. Burton.